---
title: "Класс System::GC"
linktitle: "GC"
second_title: "Aspose.Font для C++"
description: "Класс System::GC. Представляет эмулированную сборку мусора, которая больше похожа на заглушку и фактически ничего не делает. Это статический тип без сервисов экземпляра. Вы никогда не должны создавать его экземпляры какими бы ни были способами в C++."
type: docs
weight: 2900
url: /ru/cpp/system/gc/
---
## GC class


Представляет эмулированную сборку мусора, которая больше похожа на заглушку и фактически ничего не делает. Это статический тип без сервисов экземпляра. Вы никогда не должны создавать его экземпляры никакими способами.

```cpp
class GC : public System::Object
```

## Методы

| Метод | Описание |
| --- | --- |
| static [GetTotalAllocatedBytes](./gettotalallocatedbytes/)(bool) | Возвращает общее количество выделенных байтов. |
| static [GetTotalMemory](./gettotalmemory/)(bool) | Возвращает количество байтов частной памяти, в данный момент выделенной текущим процессом. |
## См. также

* Class [Object](../object/)
* Namespace [System](../)
* Library [Aspose.Font for C++](../../)
